Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
GENIE, MAKE A WISH
GENIE សូមធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា
"Make sure you are punished too, spirit."
«សូម​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ដាក់​ទោស​ផង​ដែរ​វិញ្ញាណ»។
That was already 20 years ago.
នោះគឺកាលពី 20 ឆ្នាំមុន។
But no matter how long I wait, the punishment just doesn't come.
ប៉ុន្តែទោះជាខ្ញុំរង់ចាំយូរប៉ុណ្ណាក៏ដោយ ក៏ការដាក់ទណ្ឌកម្មមិនមកដែរ។
You should still be careful.
អ្នកនៅតែត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
And watch what you say and do.
ហើយមើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយនិងធ្វើ។
Quiet, you.
ស្ងាត់​អ្នក
Why should I be careful?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរប្រុងប្រយ័ត្ន?
I am the almighty Genie, after all.
ខ្ញុំជា Genie ដ៏អស្ចារ្យ។
Man, this is stressful.
បុរស, នេះគឺជាភាពតានតឹង។
The smell of this clay.
ក្លិនដីឥដ្ឋនេះ។
What the… You're that…
ស្អី… អ្នកនោះ…
You're still alive?
តើអ្នកនៅរស់ទេ?
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
How do you know the language of Goryeo? Are you from Goryeo?
តើអ្នកចេះភាសា Goryeo យ៉ាងដូចម្តេច? តើអ្នកមកពី Goryeo ទេ?
Don't you remember me?
តើអ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ?
It's definitely you. You've been alive all this time?
វាច្បាស់ជាអ្នក។ តើអ្នកនៅរស់រានមានជីវិតគ្រប់ពេលទេ?
I clearly remember seeing you die. Your breath just…
ខ្ញុំចាំយ៉ាងច្បាស់ថាអ្នកស្លាប់។ ដង្ហើមរបស់អ្នកគ្រាន់តែ…
I'm sure of it.
ខ្ញុំប្រាកដក្នុងចិត្ត។
Seeing those bite marks, it is you. Gee, you're a mess.
ឃើញ​ស្នាម​ខាំ​ទាំង​នោះ​គឺ​អ្នក​ហើយ។ ហេ អ្នក​រញ៉េរញ៉ៃ​ហើយ។
You're being rude.
អ្នក​កំពុង​តែ​ឈ្លើយ។
I'm just really curious.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
I'm actually a genie.
តាមពិតខ្ញុំគឺជាមនុស្សពូកែ។
And we've met before. 20 years ago.
ហើយយើងបានជួបគ្នាពីមុនមក។ 20 ឆ្នាំមុន។
Back then, your final wish was my punishment.
កាលនោះ បំណងចុងក្រោយរបស់អ្នកគឺការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់ខ្ញុំ។
But I'm just fine. What do you think?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
Don't remember that either?
មិន​ចាំ​ថា​?
Dates for sale! Buy some dates!
កាលបរិច្ឆេទលក់! ទិញកាលបរិច្ឆេទខ្លះ!
Dates for sale!
កាលបរិច្ឆេទលក់!
Oh no.
អូទេ
My dates.
កាលបរិច្ឆេទរបស់ខ្ញុំ។
Oh dear.
អូជាទីស្រឡាញ់។
You're bleeding.
អ្នកកំពុងហូរឈាម។
You're more hurt than those dates.
អ្នកឈឺចាប់ជាងកាលបរិច្ឆេទទាំងនោះ។
What a thing to say!
មានរឿងអីត្រូវនិយាយ!
You tripped me, didn't you?
អ្នក​បាន​ជាន់​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
What are you going to do about these?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីរឿងទាំងនេះ?
What shall I do about this?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេចចំពោះរឿងនេះ?
Do I fully corrupt her, seeing as she's survived?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាប​នាង​ទាំង​ស្រុង ​ដោយ​ឃើញ​នាង​រួច​ជីវិត​ឬ?
Oh my, what a waste.
អូយ ខ្ជះខ្ជាយ។
I asked what you're going to do about all these.
ខ្ញុំបានសួរថាតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី អំពីរឿងទាំងអស់នេះ។
How about this? Payment for the dates.
ចុះរឿងនេះ? ការទូទាត់សម្រាប់កាលបរិច្ឆេទ។
These are on the house.
ទាំងនេះនៅលើផ្ទះ។
I hope you enjoy them.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករីករាយនឹងពួកគេ។
Dates for sale!
កាលបរិច្ឆេទលក់!
Buy some dates!
ទិញកាលបរិច្ឆេទខ្លះ!
Just look at you. You're well on your way to corruption.
គ្រាន់តែមើលអ្នក។ អ្នកកំពុងដើរផ្លូវទៅរកអំពើពុករលួយ
You're already corrupt. Great, let's just push a little harder.
អ្នកពុករលួយហើយ។ អស្ចារ្យ​ណាស់ សូម​យើង​ប្រឹង​បន្តិច។
Dates for sale! Buy some dates!
កាលបរិច្ឆេទលក់! ទិញកាលបរិច្ឆេទខ្លះ!
I'm already having so much fun. Where do you live?
ខ្ញុំកំពុងសប្បាយខ្លាំងណាស់ តើអ្នករស់នៅទីណា?
Where is my money?
តើលុយរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
My money's gone!
លុយខ្ញុំអស់ហើយ!
Take this.
យកនេះ។
Eat this.
បរិភោគនេះ។
I got very lucky today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានសំណាងណាស់។
Please eat.
សូមបរិភោគ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
Don't touch me, you filthy slave girl.
កុំ​ប៉ះ​ខ្ញុំ​អ្នក​ស្រី​ទាសករ​កខ្វក់។
I can't hear any of those words.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឮ​ពាក្យ​ទាំង​នោះ​ទេ។
It's all so difficult.
វាពិបាកណាស់។
I can't understand a word.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​យល់​ពាក្យ​មួយ​។
My goodness!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
You live here?
តើអ្នករស់នៅទីនេះ?
How did you find your way here?
តើអ្នកបានរកឃើញផ្លូវរបស់អ្នកនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
Go away. I'll get cast out if anyone sees.
ទៅឆ្ងាយ។ ខ្ញុំនឹងដេញចេញ បើអ្នកណាឃើញ។
Don't worry. Only you can see me.
កុំបារម្ភ។ មានតែអ្នកទេដែលអាចឃើញខ្ញុំ។
Besides, no one seems to care about you at all.
ក្រៅ​ពី​នេះ ហាក់​ដូច​ជា​គ្មាន​អ្នក​ណា ​ខ្វល់​ពី​អ្នក​ទាល់​តែ​សោះ។
Humans sure are shallow, aren't they?
មនុស្សប្រាកដជារាក់មែនទេ?
They'll ostracize and judge you even if you're just a tad bit different.
ពួកគេនឹងមើលងាយ និងវិនិច្ឆ័យអ្នក ទោះបីជាអ្នកខុសគ្នាបន្តិចបន្តួចក៏ដោយ។
Don't bad-mouth them.
កុំជេរគេ។
They gave me work to do and a place to sleep.
គេ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការងារ និង​កន្លែង​ដេក។
Just hurry and get out of here before you get caught.
ប្រញាប់​ចេញ​ពី​ទីនេះ ​មុន​នឹង​ចាប់​បាន។
I'm just intrigued.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាប់អារម្មណ៍។
A human who used all her wishes for others.
ជា​មនុស្ស​ដែល​ប្រើ ​បំណង​ប្រាថ្នា​ទាំង​អស់​របស់​ខ្លួន​សម្រាប់​អ្នក​ដទៃ។
One who even dared to mention me in her final wish.
ម្នាក់​ដែល​សូម្បី​តែ​ហ៊ាន ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ក្នុង​បំណង​ប្រាថ្នា​ចុង​ក្រោយ​របស់​នាង.
Wow.
អីយ៉ា។
That's what my punishment was!
នោះ​ហើយ​ជា​អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ដាក់​ទោស​របស់​ខ្ញុំ​!
With no humans to corrupt for 20 years, I almost died of boredom.
ដោយ​គ្មាន​មនុស្ស​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ពុករលួយ​អស់​២០​ឆ្នាំ ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ស្លាប់​ដោយ​អផ្សុក។
That was my punishment!
នោះ​ជា​ទណ្ឌកម្ម​របស់​ខ្ញុំ!
You lived, so I never found a new master!
អ្នក​នៅ​រស់ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​រក​ឃើញ​ម្ចាស់​ថ្មី​!
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
I told you I've never made wishes.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បាន​ធ្វើ​តាម​បំណង​។
Well, well, playing dumb, are we?
មែនហើយ លេងល្ងង់តើយើង?
You're in this foreign land with that face of a foreigner.
អ្នក​នៅ​ស្រុក​បរទេស​នេះ ​មាន​មុខ​ជន​បរទេស។
You may act resolute now, but you will eventually show your true colors.
អ្នក​អាច​នឹង​ធ្វើ​ការ​តាំង​ចិត្ត​ឥឡូវ​នេះ ប៉ុន្តែ ​នៅ​ទី​បំផុត​អ្នក​នឹង​បង្ហាញ​ពណ៌​ពិត​របស់​អ្នក។
Then you'll be corrupt in no time.
ពេល​នោះ អ្នក​នឹង​ពុករលួយ​មិន​ខាន។
Did you say only I can see you?
តើអ្នកនិយាយថាមានតែខ្ញុំទេដែលអាចមើលឃើញអ្នក?
Yes.
បាទ។
It's one of my main magical…
វាជាវេទមន្តដ៏សំខាន់មួយរបស់ខ្ញុំ…
But why aren't you surprised?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនភ្ញាក់ផ្អើល?
Most humans are.
មនុស្សភាគច្រើនគឺ។
You said you're a ji-ne. We have centipedes in Goryeo too.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកជាជីណេ។ យើង​ក៏​មាន​ផ្ចិត​នៅ Goryeo ដែរ។
The elders said that a thousand-year-old centipede could wield magic.
ពួកព្រឹទ្ធាចារ្យបាននិយាយថា សត្វត្រយ៉ងអាយុមួយពាន់ឆ្នាំ អាចកាន់មន្តអាគមបាន។
I'm a genie, not a ji-ne.
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ឆ្លាត មិនមែន​ជា ji-ne ទេ។
So why did you ask if only you could see me?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សួរ ​ថា​មាន​តែ​អ្នក​អាច​ឃើញ​ខ្ញុំ?
It just seems like a shame.
វាហាក់បីដូចជាអាម៉ាស់។
You're so striking when you smile.
អ្នកមានភាពទាក់ទាញខ្លាំងនៅពេលអ្នកញញឹម។
"Striking"?
"កូដកម្ម"?
That must be the highest of compliments in Goryeo.
នោះត្រូវតែជា ការសរសើរខ្ពស់បំផុតនៅក្នុង Goryeo ។
Why did you come here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
Why else would I come to a camel market?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមកផ្សារអូដ្ឋ?
I'm here to buy a camel.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីទិញអូដ្ឋ។
Why are you buying a camel?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញអូដ្ឋ?
So I can return
ដូច្នេះខ្ញុំអាចត្រឡប់មកវិញ
to Goryeo.
ទៅ Goryeo ។
Are you looking for a camel? All the good ones are over there.
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកសត្វអូដ្ឋមែនទេ? របស់ល្អទាំងអស់គឺនៅទីនោះ។
Stay here and don't interfere.
ស្នាក់នៅទីនេះហើយកុំជ្រៀតជ្រែក។
No! My gold coins! No!
ទេ! កាក់មាសរបស់ខ្ញុំ! ទេ!
Stop!
ឈប់!
It's Shaytan! The Devil!
គឺ Shaytan! អារក្ស!
It's Shaytan!
គឺ Shaytan!
Here.
នៅទីនេះ។
You… really are Shaytan.
អ្នក...ពិតជា Shaytan មែន។
How could you kill a person?
តើអ្នកអាចសម្លាប់មនុស្សម្នាក់ដោយរបៀបណា?
He took your coins.
គាត់បានយកកាក់របស់អ្នក។
This only happened
នេះបានកើតឡើងតែប៉ុណ្ណោះ
because I was being too greedy in the first place.
ព្រោះ ដំបូងខ្ញុំលោភលន់ពេក។
I was paid too much for the dates.
ខ្ញុំត្រូវបានគេបង់ប្រាក់ច្រើនពេកសម្រាប់កាលបរិច្ឆេទ។
I never want to see you again.
ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
I returned the coins to their original owner.
ខ្ញុំបានប្រគល់កាក់ ទៅម្ចាស់ដើមវិញ។
And that jerk really did deserve to die.
ហើយមនុស្សកំសាកនោះពិតជាសមនឹងស្លាប់។
You weren't the only one he wronged. I'm sure the other humans would be
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលគាត់បានធ្វើខុស។ ខ្ញុំប្រាកដថាមនុស្សផ្សេងទៀតនឹងជា
happy.
រីករាយ។
Probably.
ប្រហែល។
Hey, what am I supposed to do when that's how I am? I'm Shaytan.
ហេហេ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី នៅពេលខ្ញុំដូចនោះ? ខ្ញុំជា Shaytan ។
When will you be
តើអ្នកនឹងនៅពេលណា
going to Goryeo?
ទៅ Goryeo?
Perhaps it would be faster to cross the Gobi Desert.
ប្រហែលជាវាលឿនជាង ក្នុងការឆ្លងកាត់វាលខ្សាច់ Gobi ។
Want me to take you?
ចង់អោយខ្ញុំយកអ្នកទេ?
Do you
តើ​អ្នក
know the way?
ស្គាល់ផ្លូវទេ?
Somewhat.
បន្តិច។
I once blocked the path.
ខ្ញុំបានបិទផ្លូវម្តង។
I'll find out, so stop being mad.
ខ្ញុំនឹងដឹង ដូច្នេះឈប់ឆ្កួតទៅ។
Really?
ពិតជា?
Then I'll start saving for a camel again.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមសន្សំប្រាក់សម្រាប់សត្វអូដ្ឋម្តងទៀត។
Please show me the way.
សូមបង្ហាញផ្លូវមកខ្ញុំ។
Why do you live like this anyway? Doesn't it make you angry?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករស់នៅបែបនេះ? វាមិនធ្វើឱ្យអ្នកខឹងទេ?
I died and came back to life,
ខ្ញុំស្លាប់ហើយរស់ឡើងវិញ
though I don't remember it.
ទោះបីជាខ្ញុំមិនចាំវាក៏ដោយ។
I must have gained the scars on my body then.
ខ្ញុំច្បាស់ជាទទួលបាន ស្នាមនៅលើខ្លួនរបស់ខ្ញុំនៅពេលនោះ។
There must be a reason I was kept alive in this world.
ត្រូវតែមានហេតុផលដែល ខ្ញុំត្រូវបានរក្សាទុកនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
And so, I should live life to the fullest.
ដូច្នេះ​ហើយ ខ្ញុំ​គួរ​តែ​រស់​នៅ​ឲ្យ​បាន​ពេញ​លេញ។
How foolish.
ល្ងង់ប៉ុណ្ណា។
There's no such thing as the right wish.
មិនមានអ្វីដូចការចង់បានត្រឹមត្រូវ។
To gain something, something else must be lost.
ដើម្បីទទួលបានអ្វីមួយ អ្វីផ្សេងទៀតត្រូវតែបាត់បង់។
For someone to live, another must die.
ដើម្បីឱ្យនរណាម្នាក់រស់នៅ ម្នាក់ទៀតត្រូវស្លាប់។
Sade!
បាននិយាយថា!
Khalid.
ខាលីដ។
I bought this from a Khitan merchant.
ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​វា​ពី​ឈ្មួញ​ឃីតាន់។
He told me it was good for coughs.
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា វាល្អសម្រាប់ការក្អក។
Boil it and drink the water.
ដាំឱ្យពុះហើយផឹកទឹក។
So you care for all the young and old?
ដូច្នេះ​អ្នក​ខ្វល់​ខ្វាយ​ទាំង​ក្មេង​ទាំង​ចាស់​?
Don't.
កុំ
Humans betray those closest to them and never learn gratitude.
មនុស្សក្បត់អ្នកដែលនៅជិតបំផុត ហើយមិនដែលរៀនដឹងគុណឡើយ។
Isn't that right?
មិនត្រឹមត្រូវ?
I see you are half human and half spirit.
ខ្ញុំឃើញអ្នកជាពាក់កណ្តាលមនុស្ស និងពាក់កណ្តាលវិញ្ញាណ។
Apparently, his father sings.
ជាក់ស្តែងឪពុកគាត់ច្រៀង។
Are you Shadi's son?
តើអ្នកជាកូនប្រុសរបស់ Shadi មែនទេ?
You are sick and weak because you were born with a human body.
អ្នក​មាន​ជំងឺ និង​ខ្សោយ ​ដោយសារ​តែ​អ្នក​កើត​មក​មាន​រាងកាយ​មនុស្ស។
You're Iblis, aren't you?
អ្នកគឺជា Iblis មែនទេ?
Are you not the leader of spirits? Could you please make me better?
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកដឹកនាំវិញ្ញាណទេឬ? តើអ្នកអាចធ្វើអោយខ្ញុំប្រសើរឡើងបានទេ?
Please make me a complete spirit.
សូម​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មាន​វិញ្ញាណ​ពេញលេញ។
I know you can do anything.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន។
This thread can bind spirits.
ខ្សែនេះអាចចងវិញ្ញាណ។
I will gladly give this to you as an offering.
ខ្ញុំ​នឹង ​ជូន​របស់​នេះ​ដល់​អ្នក​ដោយ​រីករាយ​ជា​តង្វាយ។
I don't need it.
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
We may be related, but I simply cannot fulfill your request.
យើងប្រហែលជាពាក់ព័ន្ធ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបំពេញតាមសំណើរបស់អ្នកបានទេ។
Let's go.
តោះទៅ។
Hey, lie down to sleep. Why are you sleeping like this?
ហេ ដេកទៅ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេកបែបនេះ?
I told you to let me know before showing up.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​ដឹង ​មុន​នឹង​បង្ហាញ​ខ្លួន។
Hey, how much clearer could I have let you know…
ហេ៎ តើ ​ខ្ញុំ​អាច​ឲ្យ​អ្នក​ដឹង​ច្បាស់​ជាង​នេះ​បាន​កម្រិត​ណា…
What are you making every night anyway? While losing sleep too.
រាល់យប់តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ខណៈពេលដែលបាត់បង់ដំណេកផងដែរ។
Hanbok.
ហាន់បុក។
To wear on my journey back to Goryeo.
ដើម្បីពាក់នៅលើការធ្វើដំណើររបស់ខ្ញុំត្រឡប់ទៅ Goryeo ។
But I need to work during the day.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវធ្វើការនៅពេលថ្ងៃ។
It's dark as night in here.
វាងងឹតដូចយប់នៅទីនេះ។
Follow me.
តាមខ្ញុំ។
This is where you live?
នេះជាកន្លែងដែលអ្នករស់នៅ?
Wow, it's like a palace.
អីយ៉ា វាដូចជាវិមាន។
You've never been in a palace.
អ្នកមិនធ្លាប់នៅក្នុងវាំងទេ។
Hey. I'm from Gaegyeong.
ហេ។ ខ្ញុំមកពី Gaegyeong ។
There are so many magnificent palaces there.
មាន វិមានដ៏អស្ចារ្យជាច្រើននៅទីនោះ។
Just standing at the gates and seeing them from a distance, you know?
គ្រាន់​តែ​ឈរ​នៅ​មាត់​ទ្វារ ​ក៏​ឃើញ​គេ​ពី​ចម្ងាយ​ដឹង​ទេ?
Their presence is just, you know?
វត្តមាន​របស់​ពួក​គេ​គឺ​គ្រាន់​តែ​អ្នក​ដឹង​?
So you've never been inside.
ដូច្នេះអ្នកមិនធ្លាប់នៅខាងក្នុងទេ។
I got close enough to be practically inside.
ខ្ញុំ​បាន​ចូល​ទៅ​ជិត​ល្មម ​ដើម្បី​ចូល​រួម​ក្នុង​ខ្លួន។
What else is there?
តើមានអ្វីទៀត?
How does it differ from here?
តើវាខុសគ្នាយ៉ាងណាពីទីនេះ?
Goryeo has
Goryeo មាន
four distinct seasons.
រដូវបួនផ្សេងគ្នា។
The summers are hot like it is here, but in fall, the leaves change color.
រដូវក្តៅគឺក្តៅដូចនៅទីនេះ ប៉ុន្តែនៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះស្លឹកផ្លាស់ប្តូរពណ៌។
And in winter, white snow falls from the sky.
ហើយក្នុងរដូវរងា ព្រិលពណ៌សធ្លាក់ពីលើមេឃ។
When the plum blossoms bloom through those snowflakes,
នៅពេលដែលផ្កា plum រីកដុះដាល តាមរយៈផ្កាព្រិលទាំងនោះ។
it's spring.
វាជានិទាឃរដូវ។
And when the plum blossoms wither,
ហើយនៅពេលដែល plum blossoms,
the cherry blossoms bloom.
ផ្កា cherry រីក។
Cherry blossoms are really pretty.
ផ្កា Cherry ពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
Back in Goryeo,
ត្រលប់ទៅ Goryeo,
we wrote our wishes and sent them out on boats down small streams.
យើង​បាន​សរសេរ​សេចក្ដី​ប្រាថ្នា​របស់​យើង ហើយ​បញ្ជូន​ពួកគេ​ចេញ ​តាម​ទូក​តាម​អូរ​តូចៗ។
We believed that the wishes would come true
យើងជឿ ថាបំណងប្រាថ្នានឹងក្លាយជាការពិត
if the boat reached the ocean.
ប្រសិនបើទូកទៅដល់សមុទ្រ។
Consider it the ocean at night. How far shall I send them for you?
ពិចារណាវាជាសមុទ្រនៅពេលយប់។ តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បញ្ជូន​ពួកគេ​ទៅ​ឱ្យ​អ្នក​ដល់​កម្រិត​ណា?
Far, far away.
ឆ្ងាយ, ឆ្ងាយ។
Beyond the place where the land meets the sky.
លើសពីកន្លែង ដែលដីជួបមេឃ។
Far away.
ឆ្ងាយ។
All the way to Goryeo.
គ្រប់ផ្លូវទៅកាន់ Goryeo ។
What did you write on those boats anyway?
តើអ្នកសរសេរអ្វីនៅលើទូកទាំងនោះ?
Never you mind.
មិនខ្វល់ទេ។
It looks like
វាមើលទៅដូចជា
it's raining stars.
វាកំពុងភ្លៀងផ្កាយ។
PLEASE DO NOT LET THIS WANDERER STARVE
សូម​កុំ​ឲ្យ​អ្នក​វង្វេង​នេះ​ឃ្លាន
PLEASE DO NOT LET ANYONE FALL VICTIM TO THIS WANDERER'S STRIKING LOOKS
សូម​កុំ​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ធ្លាក់​ខ្លួន​ជា​ជន​រង​គ្រោះ ​ទៅ​នឹង​ភាព​ទាក់ទាញ​របស់​អ្នក​វង្វេង​នេះ
PLEASE LET ME RETURN TO GORYEO
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំត្រឡប់ទៅ GORYEO វិញ។
It is Ejllael! He has come to take my soul.
វាជា Ejllael! គាត់បានមកយកព្រលឹងខ្ញុំ។
I will guide your soul with these sacred wings.
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំព្រលឹងអ្នក ដោយស្លាបដ៏ពិសិដ្ឋទាំងនេះ។
Did you say you will guide my soul
តើអ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងដឹកនាំព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ
with those sacred wings of yours?
ជាមួយនឹងស្លាបដ៏ពិសិដ្ឋទាំងនោះរបស់អ្នក?
Your soul will…
ព្រលឹងរបស់អ្នកនឹង…
Ouch ouchy!
អុញ អុញ!
He says my soul will go ouch ouchy!
គាត់​ថា​ព្រលឹង​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ជា​អូយ!
Hey, you could just ask nicely!
ហេ សួរបានល្អណាស់!
Why would you just pluck my feathers?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែដករោមរបស់ខ្ញុំ?
You, who came from Goryeo, were living as a slave. Serves you right.
អ្នក​ដែល​មក​ពី​ក្រុង Goryeo កំពុង​រស់​នៅ​ជា​ទាសករ។ បម្រើអ្នកបានត្រឹមត្រូវ។
They say, in Goryeo, there is a centipede that wields magic.
ពួកគេនិយាយថានៅក្នុង Goryeo មានសត្វត្មាតដែលកាន់មន្តអាគម។
I shall go up against it when I get to Goryeo.
ខ្ញុំ​នឹង​ឡើង​ប្រឆាំង​នឹង​វា ​ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​ដល់ Goryeo ។
You wish upon stars.
អ្នកប្រាថ្នាលើផ្កាយ។
She used up all her wishes on others and now makes wishes on silly stars.
នាង​បាន​ប្រើ​បំណង​ប្រាថ្នា​ទាំង​អស់​របស់​នាង​ទៅ​លើ​អ្នក​ដទៃ ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​ធ្វើ​ការ​ប្រាថ្នា​លើ​តារា​ឆ្កួតៗ។
She even wished for my sake.
នាងថែមទាំងប្រាថ្នាចង់បានខ្ញុំទៀតផង។
To think that she is concerned for my body and my meals.
គិត​ថា​នាង​ខ្វល់​ខ្វាយ ​នឹង​រូប​កាយ​និង​អាហារ​របស់​ខ្ញុំ។
Why should a fleeting moment matter to one who is immortal?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ពេល​វេលា​មួយ​ភ្លែត​គួរ​មាន​សារៈសំខាន់ ​ចំពោះ​អ្នក​ដែល​មាន​អមតៈ?
While Iblis was tied to that girl's final wish…
ខណៈពេលដែល Iblis ត្រូវបានចងភ្ជាប់ ទៅនឹងបំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយរបស់ក្មេងស្រីនោះ…
he was more interested in her than in corrupting humans.
គាត់ចាប់អារម្មណ៍នឹងនាងច្រើនជាង ការបង្ខូចមនុស្ស។
Strangely, he seemed far more excited
ចម្លែកណាស់ គាត់ហាក់ដូចជារំភើបជាង
pondering what to feed her and how to make her smile
គិតអំពីអ្វីដែលត្រូវចិញ្ចឹមនាង និងរបៀបធ្វើឱ្យនាងញញឹម
than when he was scheming how to corrupt
ជាង​ពេល​ដែល​គាត់​កំពុង​រៀបចំ​របៀប​ពុករលួយ
another human soul.
ព្រលឹងមនុស្សផ្សេងទៀត។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
It's just so sad, Master.
សោកស្ដាយណាស់លោកគ្រូ
I'm talking about how much of a damn fool Iblis was.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីថាតើ Iblis ល្ងង់ប៉ុនណា។
What am I to do if you find this upsetting?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ដូចម្តេច ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​រក​ឃើញ​ការ​តូច​ចិត្ត​នេះ?
I was too busy crying to see that, Master.
ខ្ញុំ​រវល់​តែ​យំ​មិន​ឃើញ​ទេ​លោកគ្រូ។
Would you please repeat yourself?
សូម​ធ្វើ​ខ្លួន​ឯង​ឡើង​វិញ?
Look carefully.
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Get out!
ចេញ!
Can't you find us some good clams?
រកមិនឃើញក្តាមល្អទេ?
You keep bringing ones full of these rocks.
អ្នកបន្តនាំយក ថ្មទាំងនេះមកពេញ។
Just throw it out.
គ្រាន់តែបោះវាចេញ។
That's hot.
នោះក្តៅ។
When will you complete that garment? The Goryeo one.
តើអ្នកនឹងបញ្ចប់សម្លៀកបំពាក់នោះនៅពេលណា? Goryeo មួយ។
It's not easy to find the right fabric.
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការស្វែងរកក្រណាត់ត្រឹមត្រូវ។
- But I've almost finished. - Can't you make it on the way?
- ប៉ុន្តែខ្ញុំស្ទើរតែបានបញ្ចប់។ - តើអ្នកមិនអាចធ្វើវានៅតាមផ្លូវបានទេ?
Let's leave after eating.
តោះចេញដំណើរបន្ទាប់ពីញ៉ាំ។
Really? Can we really go now?
ពិតជា? តើយើងអាចទៅឥឡូវនេះបានទេ?
What about your lamp?
ចុះចង្កៀងរបស់អ្នកវិញ?
I'll pray that he hurls it with all his power to Goryeo.
ខ្ញុំ​នឹង​អធិស្ឋាន​ឱ្យ​គាត់​បោះ​វា ​ដោយ​អស់​ពី​កម្លាំង​របស់​គាត់​ទៅ​កាន់ Goryeo ។
You who are singular and omnipotent.
អ្នក​ដែល​ជា​ឯកវចនៈ និង​មាន​អំណាច។
You are benevolent and noble.
អ្នក​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស និង​ថ្លៃថ្នូរ។
You are also merciful
អ្នក​ក៏​មាន​ចិត្ត​មេត្តា​ដែរ។
and wise, and, well…
និងឆ្លាត ហើយល្អ...
You're also…
អ្នកក៏…
You look incredibly desperate.
អ្នកមើលទៅអស់សង្ឃឹមមិនគួរឱ្យជឿ។
Hey, you're…
ហេ អ្នក...
You're glowing.
អ្នកកំពុងភ្លឺ។
It's a new master. But how?
វាជាមេថ្មី។ ប៉ុន្តែដោយរបៀបណា?
You were my last master,
អ្នកគឺជាម្ចាស់ចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
and I should still be tied to your final wish.
ហើយខ្ញុំនៅតែត្រូវចងភ្ជាប់ ទៅនឹងបំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយរបស់អ្នក។
How is it I have a new master?
ម៉េច​ក៏​ខ្ញុំ​មាន​មេ​ថ្មី?
I'm not quite sure, but isn't this a good thing?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ ប៉ុន្តែ​នេះ​មិន​ល្អ​ទេ?
You said you were really bored with no new master in 20 years.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ពិត​ជា​ធុញ​ទ្រាន់ ​នឹង​គ្មាន​ម្ចាស់​ថ្មី​ក្នុង​រយៈ​ពេល 20 ឆ្នាំ។
Maybe you're right.
ប្រហែលជាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Well, then, I'll quickly go and corrupt them.
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ ​បង្ខូច​គេ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
We meet at last, Iblis.
យើងជួបគ្នានៅទីបំផុត Iblis ។
Because of you, I have lived the past two decades
ដោយសារតែអ្នក ខ្ញុំបានរស់នៅពីរទសវត្សរ៍កន្លងមកនេះ។
as an oppressed foreigner.
ជាជនបរទេសដែលត្រូវគេជិះជាន់។
It's Iblis! It's Shaytan!
វាជាអារក្ស! គឺ Shaytan!
Where are you going? Cast the Goryeo bitch aside too!
តើអ្នកទៅណា? បោះឆ្កេញី Goryeo ចោល!
- Run! - Help!
-រត់! - ជួយ!
So it seems I missed one.
ដូច្នេះវាហាក់ដូចជាខ្ញុំខកខានមួយ។
I wish to possess more than anyone born of this land.
ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ចង់​បាន​ច្រើន ​ជាង​អ្នក​ណា​ដែល​កើត​ពី​ទឹក​ដី​នេះ។
So my first wish
ដូច្នេះបំណងប្រាថ្នាដំបូងរបស់ខ្ញុំ
is for you to make me the richest person in the world.
គឺ​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ក្លាយ ​ជា​អ្នក​មាន​បំផុត​ក្នុង​ពិភពលោក​។
How predictable.
តើអាចទស្សន៍ទាយបាន។
Your wish has been fulfilled.
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកត្រូវបានបំពេញ។
You called me?
តើអ្នកហៅខ្ញុំទេ?
I have decided on my second wish, Genie.
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តលើបំណងប្រាថ្នាទីពីររបស់ខ្ញុំ Genie ។
Kill all those who looked down on me. Let them die in agony.
សម្លាប់អស់អ្នកដែលមើលងាយខ្ញុំ។ ទុកឱ្យពួកគេស្លាប់ដោយទុក្ខព្រួយ។
You really are Shaytan.
អ្នកពិតជា Shaytan ។
How could you kill a person?
តើអ្នកអាចសម្លាប់មនុស្សម្នាក់ដោយរបៀបណា?
Your wish has been fulfilled.
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកត្រូវបានបំពេញ។
Dates for sale! Buy some dates!
កាលបរិច្ឆេទលក់! ទិញកាលបរិច្ឆេទខ្លះ!
Dates for sale!
កាលបរិច្ឆេទលក់!
Are you…
តើអ្នក…
I got very lucky today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានសំណាងណាស់។
Please eat.
សូមបរិភោគ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Yes, it is I. Do you remember me?
បាទគឺខ្ញុំ។ តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
You gave me the sweetest of dates.
អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាលបរិច្ឆេទផ្អែមល្ហែមបំផុត។
Now I will give you everything you want.
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
Garments and precious jewels. A big house and countless servants.
សម្លៀកបំពាក់ និងគ្រឿងអលង្ការដ៏មានតម្លៃ។ ផ្ទះធំមួយ និងអ្នកបម្រើរាប់មិនអស់។
What do you say?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
I do not want anything
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីទេ។
I did not earn by my own effort.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រក​ប្រាក់​ដោយ​ការ​ខិត​ខំ​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់​ទេ។
And I will soon be leaving for my hometown.
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ ​ស្រុក​កំណើត​ឆាប់ៗ​នេះ។
You don't want it? And you're leaving, you say?
អ្នកមិនចង់បានទេ? ហើយអ្នកកំពុងចាកចេញអ្នកនិយាយទេ?
Now that I am looking down at you, it is crystal clear.
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​កំពុង​សម្លឹង​មើល​អ្នក វា​ច្បាស់​ជា​ច្បាស់។
You are that slave girl I bought to use as animal feed.
អ្នក​គឺ​ជា​ទាសករ ​ដែល​ខ្ញុំ​ទិញ​ដើម្បី​ប្រើ​ជា​ចំណី​សត្វ។
And you dared to take pity on me?
ហើយអ្នកហ៊ានអាណិតខ្ញុំទេ?
How does it look?
តើវាមើលទៅដូចម្ដេច?
It's beautiful.
វាស្អាតណាស់។
I had already finished making it.
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការធ្វើវារួចហើយ។
But I figured there was a chance you couldn't leave this place.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាមានឱកាសដែល អ្នកមិនអាចចាកចេញពីកន្លែងនេះបានទេ។
Because of the wishes.
ដោយសារតែបំណងប្រាថ្នា។
I don't know the way, and I couldn't just leave you behind.
ខ្ញុំមិនដឹងផ្លូវទេ ហើយខ្ញុំមិនអាចទុកអ្នកចោលបានទេ។
It's Muttalib's final wish.
វាជាបំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយរបស់ Muttalib ។
That means
មានន័យថា
we really are leaving tonight, right?
យើងពិតជានឹងចាកចេញយប់នេះមែនទេ?
For Goryeo.
សម្រាប់ Goryeo ។
Yes. Let's go.
បាទ។ តោះទៅ។
I shall go to see the four seasons of Goryeo,
ខ្ញុំនឹងទៅមើល រដូវកាលទាំងបួនរបស់ Goryeo,
where spring arrives when winter snowflakes melt
កន្លែងដែលនិទាឃរដូវមកដល់ នៅពេលដែលព្រិលទឹកកករលាយ
and the cherry and plum blossoms bloom.
ហើយផ្កា cherry និង plum រីក។
If you can't find me, just call my name.
បើរកមិនឃើញទេ គ្រាន់តែហៅឈ្មោះខ្ញុំទៅ។
The name for you to call me
ឈ្មោះសម្រាប់ហៅខ្ញុំ
is Iblis.
គឺ Iblis ។
Iblis.
អារក្ស។
Is your surname "Lee"?
តើនាមត្រកូលរបស់អ្នក "លី" ទេ?
Is that a good thing?
តើនោះជារឿងល្អទេ?
Let's say it is, then.
ចូរនិយាយថាវាគឺបន្ទាប់មក។
So let's hear it. Your final wish.
អញ្ចឹងតោះស្តាប់។ បំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយរបស់អ្នក។
After claiming revenge and wealth beyond measure,
បន្ទាប់ពីទាមទារសងសឹក និងទ្រព្យសម្បត្តិហួសប្រមាណ
I have found that some things remain priceless.
ខ្ញុំបានរកឃើញថា របស់ខ្លះនៅតែមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
My last wish is her complete submission.
បំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំគឺការបញ្ជូនពេញលេញរបស់នាង។
Make that bitch stay by my side for the rest of her life.
ទុក​ឲ្យ​ឆ្កេញី​នោះ​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ ​អស់​មួយ​ជីវិត។
Your wish has been fulfilled.
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកត្រូវបានបំពេញ។
A heart that won't bow for all the gold in the world?
បេះដូង​ដែល​មិន​ឱន ​រក​មាស​ទាំង​អស់​ក្នុង​លោក?
I'd like to see who this is.
ខ្ញុំចង់មើលថានេះជាអ្នកណា។
Why are you…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក…
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
I see. You have come crawling back!
ខ្ញុំឃើញ។ អ្នក​បាន​វារ​ត្រឡប់​មក​វិញ​!
Of course, who could resist all the world's riches?
ជាការពិតណាស់ តើអ្នកណាអាចទប់ទល់នឹង ទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់របស់ពិភពលោក?
Bring her to me right now!
នាំនាងមកខ្ញុំឥឡូវនេះ!
Why is Shaytan…
ហេតុអ្វីបានជា Shaytan…
Stop him! Stop Shaytan!
ឈប់គាត់! ឈប់សាតាំង!
What is this thing? Take it off! Take it off me right now!
តើរឿងនេះជាអ្វី? ដកវាចេញ! យកវាចេញពីខ្ញុំឥឡូវនេះ!
Since you refused my kindness, I am proving my thread's worth.
ចាប់តាំងពីអ្នកបដិសេធសេចក្តីសប្បុរសរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំកំពុងបង្ហាញពីតម្លៃនៃខ្សែរបស់ខ្ញុំ។
This is my thread's…
នេះជាប្រលោមលោករបស់ខ្ញុំ…
use and power.
ការប្រើប្រាស់និងថាមពល។
Hunbish?
Hunbish?
You're still alive?
តើអ្នកនៅរស់ទេ?
So the boy who owned this body was named Hunbish?
ដូច្នេះ​ក្មេង​ប្រុស​ដែល​ជា​ម្ចាស់​រូប​កាយ​នេះ ​មាន​ឈ្មោះ​ថា Hunbish?
Khalid.
ខាលីដ។
You're Khalid.
អ្នកគឺជា Khalid ។
How come you're…
ម៉េចក៏ឯង…
How can this be?
តើនេះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
Look! I've bound Shaytan!
មើល! ខ្ញុំបានចង Shaytan!
And this foreign girl loves another man.
ហើយ​នារី​បរទេស​ម្នាក់​នេះ​ស្រឡាញ់​បុរស​ម្នាក់​ទៀត។
She loves Shaytan!
នាងស្រលាញ់ Shaytan!
What?
អ្វី?
You didn't come for me.
អ្នកមិនបានមករកខ្ញុំទេ។
You came for him!
អ្នកមករកគាត់!
Get the bitch to her feet!
យកឆ្កេញីដាក់ជើងនាង!
Let go of me.
លែងខ្ញុំទៅ។
Let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Make that bitch stay by my side for the rest of her life.
ទុក​ឲ្យ​ឆ្កេញី​នោះ​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ ​អស់​មួយ​ជីវិត។
So this was the wish that I granted.
ដូច្នេះ​នេះ​ជា​បំណង​ប្រាថ្នា​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់។
No.
ទេ
I'm coming. I'll come to you.
ខ្ញុំកំពុងមក។ ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
If I can't have her, no one can!
បើ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​នាង គ្មាន​នរណា​អាច​ធ្វើ​បាន!
No!
ទេ!
I'm coming.
ខ្ញុំកំពុងមក។
No.
ទេ
Please, you can't.
សូម​អ្នក​មិន​អាច​។
In Goryeo…
នៅ Goryeo…
No.
ទេ
Everyone has four lives.
មនុស្សគ្រប់រូបមានជីវិតបួន។
Whichever life it may be…
ជីវិតមួយណាក៏អាចជា…
come and visit me in one of them.
មកលេងខ្ញុំនៅក្នុងមួយក្នុងចំណោមពួកគេ។
No, please. Just hang in there. Wait.
ទេ សូម។ គ្រាន់តែព្យួរនៅទីនោះ។ រង់ចាំ។
Just hold on.
គ្រាន់តែសង្កត់លើ។
I am Genie, the lamp spirit.
ខ្ញុំគឺ Genie ដែលជាវិញ្ញាណចង្កៀង។
I shall grant you three wishes.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបំណងប្រាថ្នាបី។
Please, I request any of you to become my master
សូម​ខ្ញុំ​ស្នើ​សុំ​អ្នក​ណា​ម្នាក់ ​ធ្វើ​ជា​ម្ចាស់​របស់​ខ្ញុំ
and use one of your wishes to save this girl.
ហើយប្រើបំណងប្រាថ្នាមួយរបស់អ្នក ដើម្បីជួយសង្គ្រោះក្មេងស្រីនេះ។
I beg you!
ខ្ញុំអង្វរអ្នក!
Whatever it is you desire,
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន,
I will fulfill your second and third wishes.
ខ្ញុំនឹងបំពេញ បំណងទីពីរ និងទីបីរបស់អ្នក។
I will do it.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
Make me the richest man in the world.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាបុរសដែលមានជាងគេបំផុតនៅលើពិភពលោក។
Richer than Muttalib!
អ្នកមានជាង Muttalib!
Please, no.
សូមទេ
All right. Now, please.
មិនអីទេ។ ឥឡូវនេះ សូម។
Before this girl takes her last breath…
មុន​ពេល​នារី​ម្នាក់​នេះ​ដក​ដង្ហើម​ចុង​ក្រោយ…
Please!
សូម!
It works. It really works!
វាដំណើរការ។ វាពិតជាដំណើរការមែន!
- But this is not enough. - No.
- ប៉ុន្តែនេះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។ - ទេ។
I want more gold. More!
ខ្ញុំចង់បានមាសបន្ថែមទៀត។ ទៀត!
No, this can't be.
ទេ នេះមិនអាចទេ។
Please. This is your final wish.
សូម។ នេះជាបំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយរបស់អ្នក។
Please use your last wish to save this girl.
សូមប្រើបំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយរបស់អ្នក ដើម្បីជួយសង្គ្រោះក្មេងស្រីនេះ។
Please!
សូម!
I want more gold, Genie.
ខ្ញុំចង់បានមាសបន្ថែមទៀត Genie
Fill this entire city with gold!
បំពេញទីក្រុងទាំងមូលដោយមាស!
No, this can't be. Please.
ទេ នេះមិនអាចទេ។ សូម។
We want gold too!
យើងក៏ចង់បានមាសដែរ!
Shower us with gold!
ងូតទឹកមាសឱ្យយើង!
This can't be.
នេះមិនអាចទេ។
I'm sorry…
ខ្ញុំសុំទោស…
for leaving you all alone.
ដើម្បីទុកឱ្យអ្នកនៅម្នាក់ឯង។
No!
ទេ!
This can't be! No, please!
នេះមិនអាចទេ! ទេ សូម!
Please, no!
សូមទេ!
No!
ទេ!
No, this can't be!
ទេ នេះមិនអាចទេ!
This can't be. Bring her back!
នេះមិនអាចទេ។ នាំនាងមកវិញ!
Bring her back now! Please!
យកនាងមកវិញឥឡូវនេះ! សូម!
No!
ទេ!
Do you realize now how arrogant you were?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​អ្នក​ក្រអឺតក្រទម​ប៉ុណ្ណា?
At long last…
យូរៗទៅ…
that girl's
ក្មេងស្រីនោះ។
final wish…
បំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយ…
was fulfilled.
ត្រូវបានបំពេញ។
This…
នេះ…
was my punishment.
គឺជាការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់ខ្ញុំ។
I was almost sentenced to an eternal life,
ខ្ញុំស្ទើរតែត្រូវបានកាត់ទោសអោយមានជីវិតអស់កល្បជានិច្ច
but thankfully, faced death in another body.
ប៉ុន្តែ​ជា​សំណាង​ល្អ ប្រឈម​មុខ​នឹង​សេចក្ដី​ស្លាប់​ក្នុង​រូប​កាយ​មួយ​ផ្សេង​ទៀត។
Then I became a wandering soul
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានក្លាយជាព្រលឹងវង្វេង
until I found you and my sister.
រហូតដល់ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកនិងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Your punishment has not yet come to an end,
ទណ្ឌកម្មរបស់អ្នក មិនទាន់ដល់ទីបញ្ចប់ទេ
and you two are bound, even in this life, by three wishes.
ហើយអ្នកទាំងពីរត្រូវបានចងភ្ជាប់ សូម្បីតែនៅក្នុងជីវិតនេះដោយបំណងប្រាថ្នាបី។
That was…
នោះគឺ…
That was my doing yet again.
នោះគឺជាការធ្វើរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
And so, I return this sad and beautiful story to you.
ដូច្នេះហើយ ខ្ញុំ​ប្រគល់ ​រឿង​ដ៏​សោកសៅ និង​ស្រស់ស្អាត​នេះ​ជូន​អ្នក​វិញ​។
Let your punishment for saving me be this.
សូម​ឱ្យ​ទោស​របស់​អ្នក​សម្រាប់​ការ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​នេះ​។
Whatever her final wish may be, protect her,
អ្វីក៏ដោយដែលនាងប្រាថ្នាចុងក្រោយ ការពារនាង
the one who was born to be wicked yet still remains righteous.
អ្នកដែលកើតមកជាមនុស្សទុច្ចរិត នៅតែជាមនុស្សសុចរិត។
It is well overdue, but I apologize.
វាហួសពេលហើយ ប៉ុន្តែខ្ញុំសុំទោស។
You were also one of the more admirable humans that I've ever met.
អ្នក​ក៏​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​មនុស្ស​ដែល​គួរ​ឱ្យ​សរសើរ​ជាង ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​ជួប។
May your soul…
សូមវិញ្ញាណក្ខន្ធ...
find its way to peace.
ស្វែងរកផ្លូវទៅកាន់សន្តិភាព។
Whatever the punishment, I will take it.
ទោះ​មាន​ទោស​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល។
I will accept it willingly.
ខ្ញុំនឹងទទួលយកដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
I hope with all I have.
ខ្ញុំសង្ឃឹមជាមួយនឹងអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
Deliver whatever punishment you see fit for my arrogance.
សូម​ទទួល​ទោស​អ្វី​ដែល ​អ្នក​យល់​ឃើញ​ថា​សម​នឹង​ភាព​ក្រអឺតក្រទម​របស់​ខ្ញុំ។
I hope and plead.
ខ្ញុំសង្ឃឹមនិងអង្វរ។
Of all I possess,
ទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន,
take away anything you see as more than I deserve.
យកអ្វីទាំងអស់ដែល អ្នកឃើញថាលើសពីអ្វីដែលខ្ញុំសមនឹងទទួលបាន។
I hope against hope.
ខ្ញុំសង្ឃឹមប្រឆាំងនឹងក្តីសង្ឃឹម។
Just once.
តែម្តង។
Please, just once.
សូមតែម្តង។
Allow me to visit one of her lives.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅលេងមួយជីវិតរបស់នាង។
Deliver whatever punishment you must,
ទទួលទណ្ឌកម្មអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកត្រូវតែ
and take away whatever you must.
ហើយយកអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
But just once…
តែ​ម្តង…
Please, just once, in whichever of her lives…
សុំតែម្តងទៅ មួយជីវិតរបស់នាង…
Whatever the punishment, I will take it.
ទោះ​មាន​ទោស​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល។
I will accept it willingly.
ខ្ញុំនឹងទទួលយកដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
Deliver whatever punishment you see fit for my arrogance.
សូម​ទទួល​ទោស​អ្វី​ដែល ​អ្នក​យល់​ឃើញ​ថា​សម​នឹង​ភាព​ក្រអឺតក្រទម​របស់​ខ្ញុំ។
Of all I possess…
ទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន…
What are you saying? Pan-geum came where?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី? Pan-geum មកណា?
She didn't come from anywhere.
នាងមិនបានមកពីណាទេ។
She never went to Hawaii in the first place!
នាងមិនដែលទៅហាវ៉ៃ ដំបូងឡើយ!
Yes, is that you, Chang-sik?
បាទ នោះ​ជា​អ្នក, Chang-sik?
Hurry over to Pan-geum's house!
ប្រញាប់ទៅផ្ទះ Pan-geum!
Just come when I tell you to!
មក​ដល់​ពេល​ខ្ញុំ​ប្រាប់!
Follow me!
តាមខ្ញុំ!
- What is going on? - Where are we going?
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - តើយើងទៅណា?
Oh my! What happened? What's all the fuss about?
ឱ! តើមានអ្វីកើតឡើង? រវល់​រឿង​អ្វី​ទាំង​អស់?
- Welcome.
- សូមស្វាគមន៍។
Grand…
មហា…
Mi-ju.
មី-អ្នក។
What is it? Why are you crying?
តើវាជាអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
Has something happened?
មានអ្វីកើតឡើង?
My wisdom tooth just hurts so much.
ធ្មេញប្រាជ្ញារបស់ខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់។
I'll take a look at her.
ខ្ញុំនឹងមើលនាង។
You absolute witch!
អ្នកមេធ្មប់ដាច់ខាត!
Mrs. Park.
លោកស្រី ផាក។
Mrs. Park!
លោកស្រី ផាក!
Hey! Where have you run off to?
ហេ! តើអ្នកបានរត់ទៅណា?
Oh Pan-geum! Come out here right now!
អូ ប៉ាន ជឺម! ចេញមកឥឡូវនេះ!
If you have nothing to hide, come out this instant and say so!
បើ​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​លាក់​ទេ ចេញ​មក​ភ្លាម​ថា​អ៊ីចឹង!
Heung-rye, please.
ហឿងរី។
Goodness me!
ចិត្តល្អខ្ញុំ!
What in the world did you sacrifice to get that way?
តើ អ្នកលះបង់ អ្វីខ្លះក្នុងលោកនេះ ដើម្បីបានផ្លូវនោះ?
What in the world did you sacrifice to get so young all on your own?
លើលោកនេះ តើអ្នកលះបង់អ្វីខ្លះ ដើម្បីឲ្យខ្លួននៅក្មេង?
- Come on. - Mrs. Park!
- មក។ -លោកស្រី Park!
Nobody's even home! What's gotten into you?
គ្មានអ្នកណានៅផ្ទះទេ! តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
- Let go of me! - Please just try to calm down!
- លែងខ្ញុំទៅ! - សូម​ព្យាយាម​ស្ងប់​ស្ងាត់​!
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
I'm telling you, Oh Pan-geum must be using witchcraft or something
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា Oh Pan-geum ត្រូវតែប្រើអាបធ្មប់ឬអ្វីមួយ
because she's become a young lady. You hear?
ដោយសារតែនាងបានក្លាយជា ស្ត្រីវ័យក្មេង។ ឮទេ?
Hey! I want to be young again too! Me too, okay?
ហេ! ខ្ញុំចង់នៅក្មេងម្តងទៀត! ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អី​ដែរ?
- No one's getting younger! - Get out of there.
- គ្មានអ្នកណាក្មេងទេ! - ចេញពីទីនោះ។
- Let go of me! - You're not making any sense.
- លែងខ្ញុំទៅ! - អ្នកមិនសមហេតុផលទេ។
Deacon An, just stay back. Please, it's dangerous.
ឌីកុន អាន គ្រាន់​តែ​ត្រឡប់​មក​វិញ។ សូមវាគ្រោះថ្នាក់។
Deacon? Is there even a god?
ឌីកុន? តើមានសូម្បីតែព្រះទេ?
If there is, there is no way that he would let me become so miserable!
បើ​មាន​គឺ​គ្មាន​ផ្លូវ ​ដែល​គាត់​ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​វេទនា​យ៉ាង​នេះ​ទេ!
My old age makes me miserable!
ភាព​ចាស់​របស់​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​វេទនា​!
Goodness me, I got so damn old in the blink of an eye!
ល្អ​ម្លេះ ខ្ញុំ​ចាស់​ណាស់ ​មួយ​ប៉ព្រិច​ភ្នែក!
Lord have mercy!
ព្រះអម្ចាស់មានព្រះហឫទ័យមេត្តាករុណា!
Right, this bitch. That's where she'll be.
ត្រូវហើយ ឆ្កេញីនេះ។ នោះហើយជាកន្លែងដែលនាងនឹងនៅ។
- The fields! - Where are you going now?
- វាលស្រែ! - តើអ្នកនឹងទៅណាឥឡូវនេះ?
Don't get out.
កុំចេញ។
- I'll deal with the witch myself! - Chang-sik, please get up!
- ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយមេធ្មប់ដោយខ្លួនឯង! - Chang-sik សូមក្រោកឡើង!
She'll be in the onion field!
នាងនឹងនៅចំការខ្ទឹមបារាំង!
You'll get yourself hurt!
អ្នកនឹងឈឺចាប់!
Calm down. Please calm down!
ស្ងប់ស្ងាត់។ សូមស្ងប់ចិត្ត!
Pan-geum is in Hawaii. Why would she be in the onion field?
Pan-geum នៅក្នុង Hawaii។ ហេតុអ្វីបានជានាងនៅចំការខ្ទឹមបារាំង?
Shut up!
បិទមាត់!
Heung-rye.
ហឿងរី។
You damn bastard! Get out!
អាថោកទាបអើយ! ចេញ!
Get out of the car!
ចេញពីឡាន!
- Get out!
- ចេញទៅ!
What the hell are you doing, punk?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី, punk?
Get out--
ចេញ--
Is this the police?
តើនេះជាប៉ូលីសមែនទេ?
I've just run someone over.
ខ្ញុំទើបតែរត់លើនរណាម្នាក់។
Ishrun. You know what to do, right?
អ៊ីសរុណ។ អ្នក​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ទេ​?
I think she's dead.
ខ្ញុំគិតថានាងបានស្លាប់ហើយ។
We're just outside
យើងគ្រាន់តែនៅខាងក្រៅ
Ms. Ki Ka-young's house.
ផ្ទះរបស់លោកស្រី គី កាយ៉ុង។
Subtitle translation by: Jimin Choi
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Jimin Choi